



鼓励实干-房地产

在八运时代（2004-2023）的过往的年份中，但凡遇到五行属土的年份，中国的房价都会晋升一个等级。而在未来的6年当中，属土的年份只有2018年和2021年。

**但是结合八运的大方向去看，2018正是最危险的一年。**

这意味着2018年地产泡沫会被鼓吹到极致的膨胀，而巅峰之后的路，必定会带来急速的滑坡。

所以，我建议各位粉丝大大，如果是刚需购房，切勿在明年这个最高点出手。

而在做地产投资的朋友们，真的该收手了，切勿在时代末端去承担这个巨大的风险









八运是行之于身的20年。这句话要求并鼓励全社会去实干。

乐儿相信，此话可以激励全社会靠艰苦奋斗的实际劳动，尤其是脑力劳动者，去改变自己的落后状况

虚而不实，夸夸其谈的职业行为将受到自然的淘汰与控制。



**八运**时期当中也就是今后30年（2014--2043），是各类事务、思想、物质（宏观来讲），败坏到极限的时期，背信弃义的事情会不断发生。



八运对应的是“艮”卦，“艮为少男”，适合年青人的职业将蓬勃兴起。

所以，政治、军事、经济、学术、科研等各行业、各领域的掌舵或带头人，会出现年青化及年青化的趋势，而且年青人的要求与发展及其管理水平和提高将会倍得重视。

比如∶受教育、择业、就业及其管理等问题会很突出。

由于人才的培养得从小抓起，故婴幼儿及少年的成长发育也会成为重之又重倍受重视的新兴行业。

当然，又由于“艮为自我、为顽固”，所以，人们往往会固执任性、自我感觉良好。

故人们在沟通上会出现困惑与相互之间较难理解和谅解，更有甚者会感到孤立无援，孤独者也会增多，故而“心理卫生”及其医生和“心理治疗”等事业当会进一步得到发展。

易学大家邵雍所著《黄极经世观物内篇》曰：“天下将治，则人必尚其行；天下将乱，人必尚其言。尚行则笃实之风行焉；尚言其诡谲之风行焉言之于口，不如行之于身。”

八运是行之于身的20年。这句话要求并鼓励全社会去实干。

乐儿相信，此话可以激励全社会靠艰苦奋斗的实际劳动，尤其是脑力劳动者，去改变自己的落后状况。

虚而不实，夸夸其谈的职业行为将受到自然的淘汰与控制。

而因此，赌业、投机业、欺诈、“虚拟”等思想与行业，将不会像“七运”时期社会那么的广泛和普遍。

当然，自然与风水并不是固定不动，而是流动不息的，就好象风永远都吹着，水永远都流着，永无开始，永无结束。

所以说，风水的影响是流变的，飘忽而又顺从的。不同方位在相同的时间有着不同的吉凶，不同时间在相同的方位也有着不同的吉凶。

常言说：“风水轮流转”，意即是指风水上的吉凶绝对的带有时间性，吉和凶是有条件的存在着，或说是相对存在着的。



**

国运

所以，此时期将是严加管束与惩治、惩罚的时期。借已改变或理顺混乱的政治、思想、经济、军事等局面，以达社会的稳定。

因而，各种惩治、惩罚、限止法令与手段将层出不穷。比如，**司法、公安、监狱、“纪检”、反腐、廉政、反贪、监督、度量衡、律师、国防、矿山行业、肉类行业、青少年及其犯罪（是社会关注和教育的重点）、监管、防御、防恐反恐等事业与领域（包括思想、国家、地域、区域、集团、个人等之间），将是最受重视和吃香的**。

而军队、武器、网络、电信、电力、能源、热能、医疗、教育类等行业与技术的发展，虽然是不可缺少的辅助和必须推助的行业及领域，但其阻力及限制较大，思路欠缺且成果相对于七运时期了。

也可以说，这 20 年是以限制、惩治为主的 20 年。

那些不正规、不正常的行业（毒品、吸贩毒、走私、黑社会、偷盗、剽窃、赌博等），将受到限制、抑制和惩治，而且得不到发展与支持（缺少社会的支持发展的条件与环境）。

它也是要求人类遵纪守（各种）法的 20 年。

健康运

在健康方面，乳腺、心脏、子宫等，癌、瘤，等堵塞不通方面的疾患更加突出且治愈困难。

尤其是各种良性肿瘤、增生、硬化症状普遍增加。

胃部、背部、手足及其指（趾）或背等器官的疾病多发多见且较难治愈。

故治疗这些疾患的科研、技术、方式、方法、药物、器械等相应地也会出现迅速进展。

人运财运